1) Сделать админ-панель с возможность удаления аккаунтов, при этом нулевой элемент массива, т.е айди пользователя
в user.txt должен оставаться.

2) Сделать представление для вывода ошибок, код с ошибкой должен выводиться и подсвечиваться линия с ошибкой.
3) Разделить логику вывода продуктов и пагинацию
4) Реализовать soft-delete
5) Раздробить логику регистрации
6) Если какие-то данные не приходят в логине, то нужно заменять их
7) Сделать так чтобы я мог менять тип проекта, при этом не включать обработчик ошибок в каждый файл,
сделать автозагрузчик всех нужных файлов.
8)